Mẫu 1: Công văn đề nghị cũa doanh nghiệp
(Ban hành kèm theo công văn số 6871/CV-KHCN ngày 29 tháng 12 năm 2004)

 

UBND tỉnh/thành phố ... CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
'Công ty: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
Số: £ Hả Nội ngày tháng năm

VN: Đăng ký kiểm tra xác nhận
Doanh đáp ứng Quy định
"Tiêu chuẳn sản xu, lắp rấp 0ô

Kính gửi: Ủy ban nhân dân tỉnh/thành phố...

Công ty.... (kèm theo địa chỉđiện thoại, fax, email) đã hoàn thành đầu tư
nhà máy sân xuất lắp rấp ôtô theo báo cáo khả thì đã được kiểm tra thẩm định
theo quy định tại Quyết định số 17/2004/QĐ-TTg ngày 05 tháng 10 năm 2004 và
các quy định hiện hành có liên quan về quản lý đầu tư xây dựng.

Theo Quy định tiêu chuẩn doanh nghiệp sản xuất, lắp ráp ôtô ban hành kèm.
theo Quyết định số 115/2004/QĐ-BCN ngày 27 tháng 10 năm 2004 và văn bản
hướng dẫn đăng ký, thẩm tra xác nhận tiêu chuẩn doanh nghiệp sản xuất, lắp ráp
ôtô tại công văn số 6871/CV-KHCN ngày 29 tháng 12 năm 2004, công ty.... xin
gửi kèm theo công văn này hỗ sơ đăng ký kiểm tra xác nhận doanh nghiệp đã đầu.
tư đáp ứng Quy định tiêu chuẩn và đề nghị UBND tỉnh/ thành phố ... kiểm tra xác
nhận doanh nghiệp đáp ứng Quy định tiêu chuẳn doanh nghiệp sản xuất, lắp ráp
ôtô để công ty triển khai các bước tiếp theo.

Công ty tự chịu trách nhiệm trước pháp luật về tính chuẩn xác và độ tin cậy
của các thông tin, số liệu trong hồ sơ kèm theo./.

GIÁM ĐÓC CÔNG TY
(ký tên, đóng dấu)

ơi nhận:
~ Như trên,

- Sở Công Thương
-Lm.
